Перед вами почтовая марка Французской Полинезии 1965 года, выпущенная к чемпионату мира по подводной охоте на островах Туамоту. На ней изображён подводный охотник среди кораллов — сцена, передающая дух приключений и красоты океана. Марка выполнена в синих, красных, зелёных и белых тонах, что подчёркивает морскую тематику. Состояние марки хорошее: перфорация ровная, видимых повреждений нет, она не гашёная. Точное состояние клея не определено, а год выпуска определён по тексту и требует подтверждения по каталогу. Справочная информация о событии и изображении взята из открытых источников и также нуждается в проверке по специализированным каталогам.